Partipo como tú
Perdón, ya cogí otro avión, aquí no vuelvo
No quiero otra recepción, tanto que te he dado este campeón
Cuando te necesitaba, diste tu peor versión
Sorry, baby, hace rato que yo te vi
Por caer ese gato, una loba como yo no está pa' no ator
Una loba como yo no está partipo como tú
Partipo como tú
A ti te quedé grande y por eso estás con una igualita que tú
Esto es pa' que te mortifique, mastique, trague, trague, mastique
Yo contigo ya no regreso ni que me llores ni me suplique
Vente a mí que no es culpa mía que te critique
Yo solo hago música, perdón que te salpique
Te dejaste de vecina a la suegra con la prensa en la puerta y la deuda en la hacienda
Te creíste que me heriste y me volviste más dura
Las mujeres ya no lloran, las mujeres facturan
Tiene nombre de persona buena
Claramente no es como suena
Claramente es igualita que tú
Partipo como tú
A ti te quedé grande y por eso estás con una igualita que tú
Te enamoro y hoy yo paso
Por acá no vuelvas, me caso
Cero rencor, bebé, yo te deseo que te vaya bien con mi supuesto reemplazo
No sé ni qué es lo que te pasó
Tú estás tan raro que ni te distingo
Yo valgo por dos de veintidós
Cambiaste un Ferrari por un Twingo
Cambiaste un Rolex por un Casio
Bajo acelerado dale despacio
Ah, mucho gimnasio
Pero trabaja el cerebro un poquito también
Potes por donde me ven
Aquí me siento en reen, por mí todo bien
Yo te desocupo mañana y si quieres traértela a ella que venga también
Tiene nombre de persona buena
Claramente no es como suena
Y una lava como ella no está partipo como tú
Partipo como tú
A ti te queda grande y por eso estás con una igualita que tú
Ya está, chao